我研究这些花粉如何将花粉收集并运输回蜂箱花粉，
蛋白质和蜜蜂饮食的主要来源，因此，
当他们携带蜂巢时，能够为蜂巢收集足够的蜂巢
花蜜并带有悬浮液的形式，因此固体颗粒在
他们腿上有液体颗粒，所以我一直在研究
它们从悬浮液中形成的颗粒以及它如何粘附在腿上
我用扫描电子显微镜（SEM）扫描电子显微照片来实际观察这些
颗粒真的关闭了，看到了花蜜中的花粉粒。
体积分数，因此该颗粒每体积的颗粒数为
理论上可能达到的最大值，因此令人印象深刻的是
他们甚至不需要真正思考就可以
最大限度地增加可能带回蜂巢的花粉颗粒的数量
我也在从流体的角度研究它们，我能够
测量粘度，使悬浮液有多厚，我发现
花蜜中的花粉使粘度增加10,000倍
仅仅来自花蜜，这是很好的，因为如果您想到某些东西，那就是
粘度低，因此很容易流动，很难粘住
腿不会停留，这对于这确实是个坏消息
蜜蜂，因为一直都在收集花粉，然后它会掉下来
感到非常难过，然后从那里我看着你知道这些有多强烈
颗粒粘附到摇床上，所以我通过将一条腿粘到一张幻灯片上来完成此操作
然后将一根导线粘贴到药丸上，然后用一根弹性绳将其拉出，这样
松紧的绳子就像弹簧一样，因此您可以测量
这根弦发生偏转，然后您可以用这种方式测量力，我发现
卸下篮筐的力是任何拖曳力的24倍
飞行时的经历再一次是个好消息，因为蜜蜂没有
会丢失东西，但他们努力工作以填补并带回
各种水下车辆中的蜂巢
我们开发的产品我受雇开发一种看起来像鱿鱼的产品，
章鱼的原因是这种动物真的很酷
他们非常擅长游泳，他们有惊人的表演支持，而且他们确实
所有这些都没有骨头，所以如果您认为这是一件非常不可思议的事情
关于这一点，如果您真的可以设计车辆，那就是
能够同时进行同类型表演的能力
坚固的结构真的可以在整个范围内使用
目前在水下车辆上使用的应用程序无法
真的表现不错，是的，实际上，它们看上去相当生物学，是的
它们就像是硅材料的空心壳，但是有很多方法可以
设计我们现在使用的是泵和阀门
您可以基本上用周围的液体给这个身体充气，然后打开阀门
并释放出推动车辆的液体
因此，实际上设计非常非常简单，因此使设计变得复杂的原因是
真正了解动力学，人体的CCT如何与
内外所有这些耦合效应的流动，这实际上是
在过去的两年中，我一直在努力
由Deepwater Horizo​​n溢油和
特别是我们正在研究地球的自转如何影响
我的实验装置的油动力学包括一个非常大的油箱
包含约一吨的水，它被放置在旋转的转盘上，我们
产生的是盐水羽状流或气泡花，并且有气旋
在水箱中羽流周围以及羽流撞击时形成的循环
底部开始横向扩散，一旦开始横向扩散
旋转会阻止其横向扩展，因此在某些情况下羽流PA
经历所谓的佩里克林不稳定性的临界点之一
在这里，我们争论的是地球自转的重要性，
这是一个很大的假设，这实际上是很小的羽流，它是
像是从顶部可能有50厘米的光源开始
可能在地表几百米，所以与飓风相比
充满了地球的自转，这跨越了数百公里
很小，所以我们在实验和实验中认识到的要点
数值总和是因为流体是从更远的地方抽出的
角动量守恒再远一点，则旋转
地球开始发挥作用，但这只会在一个旋转周期后发生
我们也在财团中尝试我们有来自BP的代表我们有员工
谁在进行补救，所以那些像第一个回应的人
当发生紧急情况时发生危机，他们想真正使用
这些知识使我们开始更好地理解所有信息，以便
然后他们可以采取适当的行动，并尽可能快地有效地进行
[音乐]